---
title: "(Hu)go Template Primer"
description: "An introduction to Hugo, a static site generator."
author:
  name: "Anonymous"
  desc: " "
date: 2014-04-02
draft: false
tags:
- go
- golang
- templates
- themes
- development
categories:
- development
- golang
---

GOOGLE +
Trovare un lavoro stabile di questi tempi non è semplice, complice la TV che mette terrore con termini come Spread al rialzo oppure Crisi nera.

Ma sappiamo tutti che con la buona volontà qualcosa spunta fuori.

Oggi andremo a scoprire un metodo semplicissimo per trovare lavoro in poco tempo.

Non importa che ruolo lavorativo cerchi, basta che sia nel settore alberghiero o della ristorazione.

Prima di tutto dovrai avere a portata di mano il tuo Curriculum Vitae in PDF (E’ professionale) oltre a una lettera di presentazione efficace.

Esempio di Lettera di presentazione.

Salve, sono un ragazzo di 22 anni molto socievole e estroverso alla ricerca di un impiego, recentemente ho cambiato numero di telefono: 3510567988. Ho esperienza come Operaio nello specifico in una segheria in Val di Ledro, come Cameriere di Sala in Inghilterra dove ho affinato il mio Inglese, Cameriere di Sala a Canazei all’Osteria da Besic dove ho imparato ad usare il palmare e come Aiuto Cuoco a “Il Panzerotto” di Milano (Spontini), come Aiuto Cuoco in Val di Fassa al’Hotel Monzoni***, come Cameriere di Sala all’Hotel Meida ***s e come Cameriere di Sala (Addetto alle colazioni) all’Hotel Anda**** sempre a Pozza di Fassa. L’ultima esperienza lavorativa è stata nel ristorante giapponese “Sushoku” come Lavapiatti/Aiuto Cuoco di Riva del Garda. L’Ultima esperienza lavorativa come cameriere l’ho conseguita al Sushiko del Centro Commerciale Blue Garden di Riva Del Garda. Ho molta voglia di imparare mansioni nuove e di fare nuove esperienza lavorative, sono puntuale e quando mi fisso un obiettivo lo porto sempre a termine con organizzazione.

In attesa di un Vostro gentile riscontro allego il mio curriculum vitae.
Cordiali Saluti.
Esempio di Curriculum Vitae: Link download formato PDF
Ora passiamo alla pratica.
Probabilmente avrete già sentito parlare di TripAdvisor.

Solitamente da questo portale le persone prenotano viaggi, scrivono recensioni o semplicemente cercano il servizio che gli pare, dato che è facile ed intuitivo.
Inoltre classifica tutti i ristoranti/alberghi di una determinata zona, questo è fondamentale perchè rende semplice la ricerca del lavoro.
Ma come si fa?
Basta schiacciare sul pulsante “dove vuoi andare”, scegliendo la zona (dove vuoi andare a lavorare).



Ad esempio io ho scelto la mia zona di residenza ovvero Arco in Trentino.



Ora dipende da voi se preferite Ristorazione o Alberghiero.

Proviamo con Ristoranti: come vedete risultano una miriade di opportunità lavorative, infatti non è certo al 100% che tutti vi rispondano ma è una buona base da cui partire.



NOTA BENE: CON L’APPLICAZIONE DA CELLULARE LA RICERCA E’ ANCORA PIU’ FACILE ED INTUITIVA.
NB2: NON TUTTI I RISTORANTI HANNO L’EMAIL COLLEGATA CON IL PROFILO TRIPADVISOR MA L’85% DEI CASI SI.
Esempio: Proviamo con il ristorante -Il Ritratto di Arco-
Schiacciamo su Dettagli e comparirà l’email oltre al numero di telefono per un contatto diretto.
